Avoir quelqu'un que tu aimes est tellement amusant.
Tu es une idiote, être aussi impatiente à ton âge.
J'aimerais t'aider à trouver ton frère.
Je suis la fille d'Isoyama Nagisa.
Laissez-nous tranquille, moi et mes frères.
Tes frères semblent ne pas savoir la vérité.
Allez, signe ça... s'il te plaît.
Tu viens de me prendre en photo ?
Tu étais mignonne.
Je viens de tomber sur le frère de Kaede-san.
Elle a rompu avec toi pour rembourser les dettes de son frère.
Va voir Kaede-san, s'il te plaît.
Kaede !
Chiaki ?
Je suis désolé de t'avoir blessée.
Aimer quelqu'un, c'est vraiment douloureux.
Je suis là.
Je resterai près de toi.
Sous-titres offerts par les adorables traductrices de Viki.com
Très bien.
Bonjour.
Quel beau temps aujourd'hui, non ?
Eh bien...
Je voulais te remercier pour hier.
Pourquoi ?
Comment ça "pourquoi" ?
Hier, tu sais, tu m'as réconfortée.
Tu avais pitié de moi, c'est ça ?
C'était comme la chanson "Les rêves se réalisent", c'est ça ? "Tu n'as rien demandé et tu es resté près de moi. Merci."
- Tu es bête à ce point ?
- Pardon ?
Bonjour.
Je dois me laver le visage.
Misaki ?
Ça a été hier soir ?
Oui. J'ai regardé les feux d'artifice avec mon amie.
Je vois. Bien.
Et toi, Chiaki-san ?
Tu as pu voir Kaede-san à temps ?
Oui.
Nous avons parlé.
J'ai été incapable de faire quoi que ce soit pour elle pendant deux ans.
Alors, je veux me rattraper maintenant.
C'est super.
Kaede-san se sentira beaucoup mieux avec toi à ses côtés.
Oh, mon visage ! Je dois laver mon visage.
Hé.
Hé !
Arrête de rêvasser. Travaille.
Je travaille.
- C'est de ta faute.
- Quoi ?
Tu l'as envoyé vers elle.
Tu serais stupide de déprimer après ça.
Je le sais.
Alors, ne fais pas cette tête. Ça m'agace.
Pourquoi tu ne l'as pas dit dès le début ? Pourquoi tu es venu et as eu pitié de moi ?
Ce n'était pas de la pitié.
Pardon ?
Je dis que je t'aime.
Tu... Tu plaisantes, c'est ça ?
Ne fuis pas.
Je t'ai dit de ne pas t'enfuir.
Tu as vu ce qui s'est passé.
- J'ai eu le cœur brisé.
- Ce qui t'est arrivé
n'a rien à voir avec moi.
Alors, tu n'en as rien à faire de mes sentiments ?
Peu importe, tu m'annonces que tu m'aimes...
Qu'est-ce que je suis censée penser ?
A Girl & Three Sweethearts
Où est allée Misaki-chan ?
- À Tokyo.
- Pourquoi ?
Kanata et elle vont à une réunion pour un restaurant éphémère.
- Le restaurant éphémère ?
- Oui.
C'est un événement où plusieurs restaurants collaborent pour ouvrir un restaurant temporaire.
Avec qui est-ce qu'on collabore ?
- Le Riopse.
- Sérieusement ?
Ils sont super célèbres !
Oui et ils nous ont contactés.
Ils voulaient collaborer avec Kanata.
- Touma ?
- Oui ?
Oui, c'est logique. Kanata est devenu un chef de première classe.
C'est sûr.
Nous collaborons avec le Riopse ?
C'est la restauratrice, Ohashi Naomi-san !
- Tu es surprise à ce point-là ?
- Bien sûr que je le suis !
C'est elle qui a obtenu le plus rapidement la certification Michelin, juste deux mois après l'ouverture ! Elle est célèbre !
Elle nous fait signe ! Qu'est-ce que je dois faire ? Je devrais lui demander un autographe ?
Je dis que je t'aime.
- Kanata-kun, ça fait longtemps.
- Bonjour.
Merci d'être venus. C'est assez loin, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas si loin. C'est notre pâtissière.
Comment allez-vous ? Je suis Ohashi.
Ravie de vous rencontrer. Je suis Sakurai.
Le plaisir est pour moi. J'ai hâte de travailler avec vous.
Je suis impatiente, moi aussi !
Notre dernier événement a eu lieu à Yokkaichi. Le thème était les relations.
Pour cet événement, nous avons prévu d'inviter des chefs étrangers célèbres et des critiques.
Travaillons ensemble pour en faire un succès.
Bien sûr !
Nous comptons sur toi, Kanata-kun. Fais de ton mieux.
Bien sûr.
- Shibasaki-san, je vais vous montrer les principaux ingrédients que nous utiliserons.
- D'accord.
Nous avons préparé de la pancetta pour les antipasti.
- Est-ce que je peux faire un premier essai avec ?
- Certainement.
- Comment les choses se passent avec Kanata-kun ?
- Comment ?
Eh bien, c'est une bonne question...
Chiaki m'a dit que vous formiez un bon duo chef et pâtissier, tous les deux.
Vraiment ? Alors, vous avez sélectionné Kanata-san pour ça ?
Je suis fan de sa cuisine.
Pour tout dire, je lui avais demandé d'être chef ici, mais il a refusé.
Il a décliné votre offre ?
Il dit que le seul endroit pour lui, c'est le Sea Sons.
Je regrette de partir.
J'aurais dû te parler de mon frère dès le début.
Chiaki ?
Oui ?
Si je t'avais dit la vérité il y a deux ans,
est-ce qu'on aurait regardé les feux d'artifice ensemble cette année ?
Je suis certain que oui.
Tu es tellement gentil, Chiaki.
Faisons brûler des feux d'artifice ensemble une fois.
- Pardon ?
- Mais nous ne pouvons pas en faire exploser de gros.
Merci.
Je ne le savais pas !
- Je ne peux pas croire que Chiaki et Kaede soient de nouveau ensemble !
- Prends ça ! Prends ça ! Prends ça !
- Depuis quand ?
- Le jour des feux d'artifice.
- Sérieusement ?
- Sérieusement.
C'est vrai !
Vous pourriez dire que c'est grâce à moi.
Tu es extraordinaire, Noburin !
Un vrai Cupidon de la vie réelle !
Ne sois pas bête. Tu es mon ange.
Oh, toi !
- Ça m'a touché droit au cœur !
- Oh, Nobu !
J'imagine qu'il a rejeté Misaki-chan.
Oui ! Là !
Là ! Mika-rin ! Viens !
Argh !
Avis d'expulsion
Dépêche-toi de venir ici ! C'est sur le point de commencer !
D'accord, je me dépêche. À tout de suite.
Nous avons fini de parler du dessert, alors je vais y aller.
Prends soin de toi. À plus tard.
- Retrouve-moi au Toranomon à 21 heures.
- Quoi ?
Il y a un endroit où je veux aller, alors retrouvons-nous là-bas.
21 h, Colline de Toranomon, Place Ovale
Je ne peux pas ! J'ai déjà prévu de voir une amie.
J'attendrai.
Je te l'ai dit, je ne peux pas !
Je n'irai pas !
Il t'a dit qu'il t'aimait ?
C'est comme si ça sortait d'un roman !
À un moment, tu es rejetée par ton premier amour, et l'instant d'après, un nouvel amour commence !
Quel incroyable été au bord de la mer !
- Peut-être si c'était arrivé à quelqu'un d'autre !
- Alors que s'est-il passé ?
Il y a seulement deux jours, j'étais amoureuse de Chiaki-san.
Ce n'est pas si facile pour moi de commencer à aimer un autre homme.
Tu devrais au moins essayer.
Pas question ! Je ne peux pas supporter cet abruti arrogant et dominateur !
Il me traiterait juste comme les ordures et il me jetterait hors de Laputa quand il aurait fini.
(Laputa : référence au film Ghibli :"Le château dans le ciel")
- Je trouve qu'il a l'air cool.
- Pardon ?
Je veux dire, peu d'hommes peuvent être si directs quand il s'agit de leurs sentiments.
De nos jours, les hommes ne savaient dire que trois mots : "Je t'aime".
Ils sont doux comme des petits agneaux.
Tu continues à trouver des excuses. "Je viens d'avoir le cœur brisé" ou "je sais que ça n'ira pas".
Tu t'enfuis juste pour ne pas lui faire face correctement.
C'est impoli d'agir ainsi après qu'il t'ait parlé de ses sentiments.
Écoute bien.
Si la balle est lancée à pleine vitesse, tu la renvoies avec toute ta puissance !
C'est le moins que tu puisses faire. C'est de la politesse élémentaire.
Mais il ne l'a peut-être pas lancée à pleine vitesse.
Je pense qu'il est sérieux.
Ce n'était pas de la pitié. Je dis que je t'aime.
J'attendrai.
21 h, Colline de Toranomon, Place Ovale
Mademoiselle ? Mademoiselle ?
Vous montez ?
21 h, Colline de Toranomon, Place Ovale
Qu'est-ce que tu fais ici ?
J'ai dit que je t'attendrais.
Tu es tellement bête, attendre comme ça sous la pluie !
Je t'avais dit que je ne viendrais pas.
♫  D'une certaine manière, ça ne marche pas avec toi  ♫
♫  La vie est   ♫
Alors, pourquoi tu es ici ?
♫  pleine de regrets  ♫
♫  Mais je continue petit à petit, en pleurant et en riant  ♫
- Allons-y.
- Attends...
Où allons-nous ?
C'est là que tu voulais aller ?
Et alors ?
Non, c'est bien.
♫  Hé... Le temps ne peut pas être remonté  ♫
Oh ? J'imagine que nous sommes un peu en retard.
Ne me regarde pas comme ça ! Je ferai n'importe quoi pour me faire pardonner.
J'ai... J'ai dit que je ferais n'importe quoi, mais...
♫  Bonne nuit, je fermerai mes yeux ce soir  ♫
Hé ! Allez ! Ressaisis-toi !
Tiens bon ! Tu vas bien ?
Touma ?
Je n'ai pas l'habitude de te voir ici. Quo de neuf ?
Je n'avais pas d'argent pour acheter à boire.
Alors, je suis venu prendre une bière !
Tu seras mon complice.
Je suppose.
Santé.
Le Sea Sons marche vraiment bien.
Hein ?
Tu es brillant, et Kanata devient populaire. Tout se passe comme sur des roulettes !
Je parie que Papa est plutôt heureux maintenant.
Je pense aussi.
C'est vrai que tu t'es rabiboché avec Kaede-chan la nuit du feu d'artifice ?
Alors que tu y étais allé avec Misaki-chan ?
Pauvre fille.
Misaki-chan allait te dire qu'elle t'aimait pendant le spectacle de feux d'artifice.
Comment ?
Elle a pris son courage à deux mains et elle a acheté un yukata.
Tu dois avoir remarqué, au fond de toi, que Misaki-chan avait des sentiments pour toi.
Comment tu te sens ?
Tu te sens mieux ?
Désolée, c'est très désordonné chez moi.
Tada ! C'est prêt.
Le spécial Sakurai, porridge aux œufs et au gingembre.
Tu te sentiras mieux après avoir mangé ça.
Allez. Tu ne peux pas manger tout seul, allongé ici.
Je ne peux pas manger ça.
Comment tu peux dire ça ? Je te l'ai préparé !
C'est trop chaud pour le manger.
Pardon ?
Tu ne peux pas manger quand c'est chaud ?
Quoi ? Tu es un chef, mais tu ne peux pas manger quand c'est chaud ?
Pas étonnant que tu souffles toujours sur ta nourriture avant de la goûter.
Ah, désolée, désolée.
Qu'est-ce qu'il y a ?
Tu es tellement docile quand tu es malade.
Hé !
Silence.
Alors...
Pourquoi est-ce que tu m'aimes ?
Je n'aurais jamais imaginé que tu puisses penser à moi de cette manière.
C'est que... tu te fâches tout le temps contre moi.
Tu parles durement et tu exploses toujours sur moi.
Alors, pourquoi ?
Ça m'agace vraiment.
- Désolée de poser la question.
- Non, pas ça.
Quand tu es déprimée à cause de mon grand frère,
ça m'énerve.
Ça me donne envie de faire quelque chose pour toi.
Je veux être à tes côtés.
Ce n'est pas...
ce qu'on appelle l'amour ?
Pourquoi je dois t'expliquer ça ?
Merci.
Misaki allait te dire qu'elle t'aimait pendant les feux d'artifice.
Tu dois avoir remarqué au fond que Misaki avait des sentiments pour toi.
Hé, lève-toi.
Combien de temps tu comptes encore dormir ?
Tu vas mieux ?
Tu ne le vois pas ?
Tu as cuisiné quelque chose ?
Allez, mange.
Je dois me laver le visage.
Merci pour le repas !
C'est tellement bon.
Aïe !
Au fait, pourquoi est-ce que tu voulais te rendre à la tour de Tokyo ?
Tu n'y étais jamais monté ?
Mon père m'y a emmené une fois quand j'étais jeune.
Il m'avait fait une devinette quand on y était.
"Même si la tour de Tokyo est au centre de la ville, quelle est la seule chose qu'on ne peut pas voir d'ici ?"
J'ai oublié de lui demander la réponse.
- Allons-y.
- Hein ?
Allez. Allons à la tour de Tokyo.
Dépêche-toi de manger.
C'est ça. Souffle, souffle !
Toi aussi, dépêche-toi.
Ce n'est pas possible !
Allez !
Dépêche-toi.
Tu es tellement lente.
Hé !
Tu as trouvé la réponse ?
Non.
Tu veux que je te la donne ?
Pardon ?
"Même si la tour de Tokyo est au centre de la ville, quelle est la seule chose qu'on ne peut pas voir d'ici ?"
La réponse est...
La tour de Tokyo !
C'est tellement bête.
Mais c'est exactement ce qu'aurait dit Papa...
Dis, comment était ton père ?
Il aimait faire des farces
et raconter des blagues.
Mais c'était également un excellent chef.
Il avait l'air tellement cool quand il travaillait en cuisine.
Je l'ai toujours admiré.
Enfin, je l'admire toujours.
Je vois.
Il nous faisait souvent des devinettes,
et c'était la seule dont je ne connaissais pas la réponse.
Je me sens mieux maintenant.
Je suis content que tu sois venue.
Moi aussi.
J'ai découvert de nombreuses choses que je ne connaissais pas sur toi.
Ça m'a rappelé à quel point tu es un grand chef.
J'ai appris que tu es très docile quand tu attrapes froid,
et que tu es sensible à la nourriture chaude.
Est-ce qu'on peut passer un peu plus de temps ensemble ?
Comment ça ?
Je veux en savoir plus sur toi.
Pour pouvoir te donner ma réponse.
D'accord.
Super.
Bon, commençons alors.
- J'ai préparé une liste de questions.
- Pardon ?
Première question. Tu préfères le sel ou la sauce soja avec tes œufs au plat ?
Tu es vraiment folle, tu sais.
Attends une seconde ! C'est une question très importante.
Le sel.
Bingo ! Le sel se marie tellement bien avec les œufs au plat.
Deuxième question. Shōnen Jump ou Shōnen Magazine ?
Allez ! Lequel Kanata ?
Je suis sortie et ai acheté quelques feux d'artifice.
- Allumons-les tout à l'heure.
- D'accord.
Je vais chercher le menu.
Trente-deuxième question. Si tu ne pouvais emmener qu'une seule chose sur une île déserte, qu'est-ce...
Hé ! Pourquoi tu fais ça ?
Fais attention.
Mais...
c'est de ta faute !
Higashimura Ryo
Tu as signé le contrat ?
Laissez mon restaurant tranquille, s'il vous plaît.
Le Sea Sons est l'endroit le plus important du monde pour mes frères et moi.
Je ne veux jamais le perdre.
Je vous en supplie.
"Mes frères et moi" ?
Tu sais quoi ? Quand je vois un chien stupide, j'ai envie de le battre à mort
Écoute bien. Tu n'as que deux options.
La première, tu signes le contrat et tu perds le restaurant.
Ou la seconde, tu ne le signes pas et tu perds ta famille.
Tu as jusqu'à demain pour prendre ta décision.
Compris ?
Accord de transfert d'entreprise
Livret de famille
Chiaki, le dîner est prêt !
- Tiens.
- Je l'ai !
Et sinon, où est-ce que vous êtes restés hier soir ?
- Quoi ?
- Chez elle.
- Pour de vrai ?
- Hé ! Ils vont penser à autre chose.
Je le soignais.
J'imagine que c'est vrai que les meilleurs couples se disputent souvent.
Je t'ai dit que ce n'était pas ça.
Je parie que vous avez menti pour la réunion et que vous êtes allés à Tokyo pour un rendez-vous amoureux !
Bien sûr que non !
- J'y suis allée en tant que représentante du Sea Sons...
- Qui t'a demandé de le représenter ?
"Qui t'a demandé de le représenter ?"
- Allez, reprends-en !
- Oui.
- Tiens.
- Merci.
- Tu vas trop vite !
- Touma, tu as fini ?
- Une seconde !
Aïe !
Je sors.
D'accord.
À plus tard.
Bonjour, résidence Shibasaki.
Comment ?
Pardon ? Vous voulez dire qu'il n'y plus le temps ?
Je vois.
Pourquoi tu es autant en colère ? Quel est le problème, pour si peu de fumée ?
On a reçu un appel de l'école.
Ils ont dit que tu as été viré.
Qu'est-ce que tout ça veut dire ?
Je veux une explication !
- C'était devenu pénible.
- Quoi ?
J'en ai eu marre, je ne veux plus être un chef.
Bonne chance. Je te soutiendrai toujours.
Touma !
Est-ce que tu vas briser ta promesse que tu as fait à papa ?
Je pensais que tu allais nous aider à faire tourner le Sea Sons.
Comme j'ai dit...
C'était devenu pénible.
Quoi ?
Arrêtez de mettre trop d'espoir en moi. Je n'en serai jamais capable.
Je n'ai pas le talent pour ça, contrairement à toi.
- Qu'est-ce que tu...
- J'en ai assez !
J'en ai marre d'essayer de vivre à la hauteur des espérances de papa et de travailler au Sea Sons !
Et j'en ai marre de travailler avec toi.
C'est étouffant.
Laisse-moi en dehors de tout ça.
Tu es en retard aujourd'hui.
Quelque chose ne va pas ?
- Touma ne veut plus être chef.
- Comment ?
Où est Shibasaki Chiaki ?
- Il n'est pas encore là.
- Je vois.
Je vais l'attendre, dans ce cas.
Hé !
Ne t'en fais pas.
Il y aura bientôt de nouvelles tables.
Pardon ?
Je transformerai cet endroit en un restaurant gastronomique comme le Wine Red.
Ce restaurant sera bien mieux que le Sea Sons ne l'a jamais été.
Touma-san.
Manami-chan ?
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Aide-moi, s'il te plaît.
S'il te plaît, aide-moi.
Quel est le problème ?
De quoi est-ce que tu parles ?
Je suppose qu'il ne te l'a pas encore dit, pas vrai ?
Qu'est-ce qu'il devrait me dire ?
Il vend le restaurant ?
- Vous mentez.
- Si tu penses que je mens,
demande-lui directement.
- Sortez.
- Pardon ?
Je vous ai dit de sortir !
Tu n'as vraiment pas froid aux yeux.
Comme tes frères.
Aie une bonne et longue discussion avec lui.
Il doit y avoir une erreur.
Il ne ferait jamais une chose pareille.
Attends !
Sea Sons
Qu'est-ce qu'il y a ?
Qu'est-ce que tu fais, Kanata ?
Accord de transfert d'entreprise
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Pourquoi tu as fait ça ?
Pourquoi tu vends le restaurant ? Chiaki !
Pourquoi tu ne dis rien ?
Pourquoi tu ne me réponds pas ? Dis quelque chose !
Je ne pouvais rien y faire.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Explique-moi de façon à ce que je comprenne !
Ce n'est pas l'endroit le plus important au monde pour nous ?
Je suis désolé.
Il l'a fait pour ne pas nous révéler un secret.
Notre frère voulait protéger ce secret plus que le restaurant.
- Touma.
- Qu'est-ce que tu veux dire ?
Manami-chan m'a tout raconté.
J'étais assez choqué.
- Ne fais pas ça, Touma.
- Je ne peux pas me taire.
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Ne fais pas ça, Touma !
- On...
- Touma !
On...
n'est pas frères biologiques.
Quoi ?
On n'a pas les mêmes parents.
Tu n'es pas vraiment notre frère...
Kanata.
Cet épisode vous a été traduit par Palona_34, Captncoco,
Aminanunu02 et Tsuhya_tteokbokki de Viki.com